# snu_webp_team_project
조별로 온라인에서 텍스트로 즐길 수 있는 머드게임을 제작한다.
뼈대코드는 https://codesandbox.io/s/sleepy-blackburn-ixxn0?file=/src/readme.md:606-625 를 참고한다.

## 기본 구성
수업시간에 배운 express, mongoose를 활용하여 개발한다. 상태의 변화는 별도의 데이터베이스에 실시간으로 저장되어야 한다. 아이템, 맵 등의 정보는 json형태로 서버에서 따로 보관하고 있어야 한다.

## 기본스펙
뼈대 코드를 기본으로 하여 다음이 구현되어 있어야 한다. 모든 행동들은 서버에서 이루어지나, 클라이언트에서 별도로 확인이 가능하여야 한다.(html 결과창에 결과가 프린트되면된다)

- [X] 온라인에서 플레이가 가능하다( codesandbox 등을 활용)
- [X] 로그인, 회원가입
- [X] 10 * 10 이상의 맵
- [X] 캐릭터의 이동
- [X] 이동 시 필드별로 아무일도 일어나지 않음, 전투, 아이템 획득의 일이 일어남.
- [X] 5종 이상의 몬스터
- [X] 5종 이상의 아이템
- [X] 전투 시스템( str, def, hp 개념을 활용)
- [X] 사망 시스템(전투 시 hp가 0이될 경우 캐릭터, 가 사망. 0,0 위치로 이동)
- [X] 레벨 시스템( 일정 이상 경험치 획득 시 캐릭터 레벨업.)
 
## 추가스펙
- [X] 추가 스펙은 조별로 구현가능한 부분을 구현하면 된다.
- [X] 체력회복하는 이벤트가 추가된다.
- [X] 필드에서 일어나는 이벤트 중 랜덤이벤트가 존재한다.
- [X] 아이템을 소유할 경우, 캐릭터의 능력치가 향상된다. 능력치가 클라이언트에서 확인이 가능하다.
- [X] 시작 능력치가 랜덤하게 주어지며, 5번에 한하여 재시도가 가능하다.
- [X] 사망시 랜덤하게 아이템을 잃어버린다.
- [X] 유저의 인벤토리가 클라이언트 상에서 확인이 가능하다.
- [X] 전투 중, 10턴 안에 전투가 끝나지 않거나, 체력이 20% 이하로 감소할 경우 도망가는 선택지가 추가로 주어진다.
 
## 제출
조별로 github public repositiry 주소를 발표전에 github issue에 적어 제출한다.(조 번호 , 조원 리스트, codesandbox url 포함)

## 발표
16 18시에 조별로 진행물과, 진행과정에 대한 발표를 진행한다. 발표 평가는 강사 평가(20) + 조별 평가(80)으로, 발표전에 미리 제공하는 체점표에 의거하여 각 개인이 다른 조를 평가한다. 채점표는 주제, 문제해결, 제품의 마감 세 가지를 기본으로 하여 제공된다. 발표의 심미성은 크게 평가대상이 아님.

## 평가
발표(40) + 코드평가(60) 으로 이루어진다. 코드평가는 github 기여에 따른 개인 평가가 포함된다.

## 역할 분담
- 김준평: 공대, 서울대입구 (이벤트, 몬스터, 맵, 아이템 작성) / 프론트앤드 메인 개발 / 맵 진입시 이벤트 종류별 핸들링 및 하나씩 넘겨보기 구현 / 기본 밸런싱
- 김형우: 학교중앙, 자하연, 사범대, 체육관, 인문대 (이벤트, 몬스터, 맵, 아이템 작성) / 회원가입 & 능력치 설정 프로세스 구현(/signup, /throwDice, statset.ejs 등) / 발표자료 제작
- 김정우: 관악산, 사회대, 경영대 (이벤트, 몬스터, 맵, 아이템 작성) / 전투 시스템 구현 (전투, 사망, 레벨업, 부활, 도망가기, 다음턴 및 프론트 버튼과 연결) / 아이템 시스템 구현 (아이템 획득, 사망시 아이템 분실, 프론트에서 소유한 아이템 정보 확인)
** 깃허브에 익숙하지 않은 팀원이 있어서 협력은 코드 샌드박스에서 하고 중간중간 버전 관리만했습니다! **


## 코드샌드박스 링크 https://codesandbox.io/s/snuweb-teamproject-team6-p7gs6?file=/src/views/game.ejs
